# Индивидуальные задания в парах
1)	Обработка одномерной выборки. Построение интервального ряда. Точечное и интервальное оценивание параметров распределения.
2)	Оценка параметров закона распределения методом моментов
3)	Проверка статистической гипотезы о равенстве математических ожиданий
4)	Проверка статистической гипотезы о равенстве дисперсий
5)	Проверка статистической гипотезы о виде закона распределения
6)	Обработка корреляционной таблицы двумерной случайной величины. Построение выборочной линии регрессии.
7)	Задача регрессии. Метод средних и наименьших квадратов. Линейная регрессия (относительно коэффициентов). Проверка статистической гипотезы об адекватности модели экспериментальным данным
8)	Задача регрессии. Метод наименьших квадратов. Нелинейная регрессия.
